Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/transfer-transaction.po
Languages: ja, zh_cn

source: Transfer Transaction
ja: 転送トランザクション
zh_cn: 转让交易

source: Transfer transactions are used to send :doc:`mosaics <mosaic>` and messages between two :doc:`accounts <account>`.
ja: 転送トランザクションは :doc:`モザイク <mosaic>` とメッセージを2つの :doc:`アカウント <account>` 間で送信するために使われます。

source: Alice sends 10 cat.currency to Bob
ja: Alice は 10 cat.currency を Bob へ送る
zh_cn: Alice 发送 10 cat.currency 给 Bob。

source: Recipient
ja: 受信者

source: The recipient is the address of the :doc:`account <account>` that receives the transfer transaction.
ja: 受信者は転送トランザクションを受け取る :doc:`アカウント <account>` のアドレスです。

source: It is possible to send mosaics to any valid address, even if the address has not previously participated in any transaction.
ja: 過去にトランザクションに関与したことがなくても、正当なアドレスであればモザイクを送信することができます。

source: If nobody owns the private key of the recipient's account, the funds are most likely lost forever.
ja: もし受信するアドレスの秘密鍵を誰も持っていない場合、その資産は永久に使うことができなくなります。

source: Mosaics
ja: モザイク

source: A :doc:`mosaic <mosaic>` could be a token, but it could also be more specialized assets such as reward points, shares of stock, signatures, status flags, votes or even other currencies.
ja: :doc:`モザイク <mosaic>` はトークンといえますが、報酬ポイント、株式、署名、状態フラグ、投票やその他の貨幣などのより特化した資産とみなすこともできます。

source: You can send a combination of different mosaics in the same transaction.
ja: 同じトランザクションで異なるモザイクの組み合わせを送信することができます。

source: Message
ja: メッセージ

source: A transfer transaction can hold a message up to ``1023`` characters in length, making them suitable for timestamping data permanently on the blockchain.
ja: 転送トランザクションは ``1023`` 文字までの長さのメッセージを持つことができ、ブロックチェーンにデータを永続的にタイムスタンプするのに適しています。

source: The messages attached are visible by default to all network participants.
ja: デフォルトでは添付されたメッセージはネットワーク参加者の全員が見ることができます。

source: Encrypted message
ja: 暗号化メッセージ

source: Encrypted messages are only accessible by the sender and the recipient.
ja: 暗号化メッセージは送信者と受信者だけが平文を読むことができます。

source: NEM uses Bouncy Castle's AES block cipher implementation in `CBC mode <https://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#CBC>`_ to encrypt and decrypt messages.
ja: NEM は `CBC モード <https://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#CBC>`_ の Bouncy Castle's AES ブロック暗号化実装を使ってメッセージの暗号化と復号を行います。

source: The client-side handles the encryption and decryption of the message. You can find under the ``crypto`` module how to `encode <https://github.com/nemtech/nem2-library-js/blob/master/src/crypto/crypto.js#L255>`_ and `decode <https://github.com/nemtech/nem2-library-js/blob/master/src/crypto/crypto.js#L287>`_ encrypted messages, but we recommend you to use the available `SDK public methods <https://nemtech.github.io/nem2-sdk-typescript-javascript/classes/_model_account_account_.account.html#decryptmessage>`_ instead.
ja: クライアント側はメッセージの暗号化と復号を処理します。``crypto`` モジュールの下に暗号化メッセージの `エンコード <https://github.com/nemtech/nem2-library-js/blob/master/src/crypto/crypto.js#L255>`_ と `デコード <https://github.com/nemtech/nem2-library-js/blob/master/src/crypto/crypto.js#L287>`_ の方法を発見することができますが、替わりに `SDK のパブリックメソッド <https://nemtech.github.io/nem2-sdk-typescript-javascript/classes/_model_account_account_.account.html#decryptmessage>`_ を使用することを推奨します。

source: Guides
ja: ガイド
zh_cn: 指南

source: Schemas
ja: スキーマ
zh_cn: 模式

source: Configuration parameters are `editable <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_. Public network configuration may differ.
ja: 設定パラメータは `編集可能 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ です。公開ネットワークでは異なる可能性があります。

source: Announce a transfer transaction to send :doc:`mosaics <mosaic>` or messages between two :doc:`accounts <account>`.
ja: :doc:`モザイク <mosaic>` またはメッセージを2つの :doc:`アカウント <account>` 間で送信するためには、転送トランザクションをアナウンスします。
zh_cn: 在两个 :doc:`账户 <account>`间发布转让交易来发送马赛克或信息（messages）。

source: **Entity type**: 0x4154
ja: **エンティティタイプ**: 0x4154
zh_cn: **实体类型**: 0x4154

source: **Inlines**:
ja: **インライン**
zh_cn: **内联**:

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
zh_cn: :ref:`交易<transaction>` or :ref:`嵌入式交易<embedded-transaction>`

source: Property
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 说明

source: The address of the recipient account.
ja: 受信アカウントのアドレス
zh_cn: 收件人帐户地址。

source: The size of the attached message.
ja: 添付されたメッセージのサイズ
zh_cn: 附加信息的大小。

source: The number of attached mosaics.
ja: 添付されたモザイクの数
zh_cn: 附加马赛克的数量。

source: The :ref:`message-type` and a payload of up to ``1023`` bytes.
ja: :ref:`message-type` と ``1023`` バイトまでのペイロード

source: The array of mosaic to send.
ja: 送信するモザイクの配列

source: Plain message.
ja: 平文メッセージ

source: Encrypted message.
ja: 暗号化メッセージ

source: Transfer transactions are used to send :doc:`mosaics <mosaic>` between two :doc:`accounts <account>`. They can hold a messages of length ``1023`` characters.
zh_cn: 转让交易用于在两个 :doc:`账户 <account>`间发送 :doc:`马赛克<mosaic>` 。 交易可以收录长度在 ``1023`` 字符以内的信息。

source: It is possible to send mosaics to any valid address even if the address has not previously participated in any transaction. If nobody owns the private key of the recipient's account, the funds are most likely lost forever.
zh_cn: 马赛克可以被发送到任何有效地址，就算该地址之前没有参与过任何交易。如果没人持有收件人帐户的私钥，那么这份资金很可能永远丢失。

source: Configuration parameters are `editable <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ . Public network configuration may differ.
zh_cn: 配置参数是 `可编辑的 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ 。公共网络配置可能有所不同。

source: TransferTransaction
zh_cn: 转让交易

source: **Version**: 0x03
zh_cn: **版本**: 0x03

source: 25 bytes (binary)
zh_cn: 25 字节 (二进制)

source: array(byte, messageSize)
zh_cn: array(byte, payloadSize) 数组（字节，酬载量）

source: The message type (0) and a payload of up to ``1023`` bytes.
zh_cn: 信息类型（0）和最大为 ``1023`` 字节的有效酬载量。

source: The different mosaic to be sent.
zh_cn: 要发送的各种马赛克。
